A vida e uma caixa preta nunca saberemos o seu real significado.⁠
Faça a pessoa que você gosta se sentir especial ao invés de só mais uma.
⁠não deveríamos temer a morte, mais sim a vida.
Teu abraço eras confortante⁠.
Seja estranho. Seja aleatório. Seja quem você é. Porque você nunca sabe quem amaria a pessoa que você esconde.
A vida é um caos aleatório,ordenada pelo tempo.
A verdade, é que dói lembrar dela.
Cada instante é sempre.
O aleatório não existe, nosso cérebro sempre toma decisões mesmo que ocultas.
